1、
首先自己配置环境，把要pip的包都pip了，爬虫代码需要配置webdriver        
https://www.jianshu.com/p/5ea69cd6c3f5（这篇讲配置webdriver）
注意chrome的版本要和webdriver版本匹配。
我的chrome是83.0.4103.116 (正式版本) (64 位元)，而下载的webdriver版本是83.0.4103.39
建议跑一半就停下不要跑了，免得把我数据覆盖掉
或者搜索别的，不要搜索 口红！！！！

2、
淘宝.py是爬虫代码，先输入你要搜索的东西，他会自动打开淘宝网页，
你要自己扫码登陆你的淘宝账号，然后就是开始爬虫
输出一个csv文件

例如 我输入   口红
最后得到一个 口红.csv

3、
因为压缩包包里我已经放了一个  口红.csv文件
里面其中有四个py代码，分别是
wordoutout.py  输出口红词云
TopSale10.py  输出销售量最多十个牌子
Cheapest10.py 输出最便宜的十个店铺
Top10Positon.py 输出出货最多的十个地点
代码全部都改好了，直接跑就完事

4、
给你两个pdf，自己看看具体怎么弄
我都写好了注释
而且中间的输出都非常清楚

